a quem a última palavra na sua vida quem
é que dá a última palavra nas decisões
fundamentais da tua vida Eu estou
perguntando aquelas decisões que vão
definir tua história aquelas decisões
fundamentais que podem abençoar Ou
prejudicar você e outros que podem
determinar um rumo como mal para tua
vida quem é que tem a ultima palavra na
sua vida é você se é você que tem a
última palavra na sua vida provérbios
14:12 Há caminho que ao homem parece
direito mas o seu fim são caminhos de
morte querido muito esses quando você
é a última palavra na sua vida você não
tem todos os dados Você conhece
parcialmente é você que tem a última
palavra Jeremias 17 9 de enganou isso é
o coração do homem perverso quem o
conhecera Deus e os Padrinhos os
corações coração a sede dos Pensamentos
da vontade e dos Sentimentos quer dizer
que você toma uma decisão fundamental na
sua vida passeata no teu coração do que
você tem do momento emocional você tá
vivendo ou daquilo que você deseja Então
você já tem uma predisposição para
aceitar ou daquilo que domina a tua
mente é isso que determina a última
palavra na sua vida o Salmo 63 Versículo
14 dias que ele conhece a nossa
estrutura lembra-se de que somos pó
a estrutura fragilizada estamos
limitados a tempo espaço e
circunstâncias é você que tem a última
palavra na sua vida em questões
fundamentais e decisivas enganou isso é
o coração do homem perverso quem o
conhecera Deus que esquadrinha os
corações a última palavra quem é que tem
algum de má palavra na na sua vida você
já sabe e eu vou dizer para você a
última palavra na minha vida e na sua
vida pertence a Deus
E aí